Найдите спам в тексте. Давайте считать, что нам на почту пришло несколько эмейлов и надо понять, какие из них являются спамом. Триггеры: восклицательные знаки по нескольку подряд или больше пяти на весь текст, слова в которых буквы чередуются регистром, слова написанные полностью на капсе, предложения скидок (то есть цифры, после которых идет значок процента), отсутствие обращения (слов "привет", "здравствуйте", "дорогой" и их словоформ), упоминание денежных сумм, например, "€" или "руб". Считайте для каждого эмейла, сколько триггеров в нем встретилось. В ответе сортируйте эмейлы по убыванию количества триггеров, то есть сначала самые "спамные", а потом самые чистые.

```
email_1 = """Time is running out. SaVe 50% on all the best moments!
U are so close to ! FREE ! snacks! PROOF CLICK HERE!!
"""

email_2 = """Привет, дорогой друг!
При поддержке Оперативного штаба по контролю и мониторингу ситуации с коронавирусом Москвы Вышка проводит вакцинацию от коронавирусной инфекции. 
Если ты еще не переболел COVID-19 и хочешь защитить себя и своих близких, ты можешь сделать бесплатную прививку от коронавируса в стенах Вышки.
Записаться на вакцинацию, выбрав дату и время, можно по ссылке.
Обрати внимание, что перед записью тебе нужно зарегистрироваться в личном кабинете и авторизоваться в качестве выпускника здесь. 
Адрес прохождения вакцинации: Покровский бульвар, д.11, кабинеты медпункта 107, 109 (вход 2).
Время: с 9:00 до 18:00 с перерывом с 13:00 до 13:30.
По ссылке - согласие на обработку персональных данных. Необходимо заполнить его, распечатать и принести с собой. 
"""

email_3 = """
Акционерам Северстали не о чем переживать
Еврокомиссия начала расследование в отношении Северстали, которую обвинили в демпинге. Расследование коснется прокатных изделий из железа и стали, цены на которые, установленные Северсталью на внутреннем рынке, выше, чем на внешнем. Евросоюз также предлагает ввести антидемпинговую пошлину на горячекатаную сталь против Северстали в размере €17,6."""

email_4 = """
Рост рынка акций и рубля сегодня продолжится
В пятницу Индекс Мосбиржи сумел прибавить 0,6% и закрыться вблизи несильного сопротивления 3400 пунктов. Сегодня с утра оно будет пробито. Внешний фон зовет к возобновлению покупок: американские фьючерсы подрастают почти на полпроцента, нефть штурмует отметку 60 долларов за баррель.
"""

email_5 = """
Добрый день!
Запись занятия курса «Аргументация: как убеждать людей - Мастер-класс: практикуем аргументацию»  уже доступна в вашем личном кабинете!"""
```